# Pokemon-Mystery-Dungeon-EoS-translation-hack

Ссылка на скачивание последней версии: [beta-1](https://github.com/Pojirianets/Pokemon-Mystery-Dungeon-EoS-translation-hack-/releases/tag/pmdeos-ru-beta-1)

## О проекте
Изначально был побочным проектом, ответвившимся от [перевода Pokemon HeartGold](https://github.com/Pojirianets/Pokemon-HG-Ru-translation-hack). Работа над побочным переводом велась параллельно с HeartGold, но недолго. Работа была возобновлена спустя некоторое время после выхода релиз-кандидата главного перевода.

Никакого гугл транслейта! (Серьёзно.)

Альфа версия с полностью переведённым основным сюжетом уже доступна для прохождения!

Когда выйдет полный перевод? Ориентировочно март-апрель.

[Группа ВК с дополнительными материалами](https://vk.com/pojirianets)

## Что уже готово (на момент 05.03.2023)
- Перерисована вторая раскладка шрифтов. Это значит что оригинальная английская раскладка сохранена.
- Перерисован шрифт, использующийся в начале новой главы и при в входе на новые этажи подземелий
- Частично перерисовано название игры
- Полностью переведена основная сюжетная кампания
- Полностью переведён весь постгейм
- Переведён Особый Эпизод 1: Желание Бидуфа
- Переведён Особый Эпизод 2: Одарённый Иглибафф
- Переведён Особый Эпизод 3: Сегодняшнее "О боже мой!"
- Переведён Особый Эпизод 4: А вот и Команда Шарм!

- Переведены Названия Покемонов и их небоевые типы.
- Переведены Приёмы (больше не Атаки) и их описания.
- Переведены Предметы, Ловушки, Способности, Тактики, Навыки IQ и их описания.
- Переведены названия локаций
- Переведен геймплей подземелий
- Переведены торговцы и оказывающие услуги Покемоны Города Сокровищ

## Сейчас в процессе
- Геймплей подземелий ✓ Готово ✓
- Внешний мир ✓ Готово ✓
- Основная сюжетная кампания ✓ Готово ✓
- Постгейм ✓ Готово ✓
- (Сейчас) - Особый Эпизод 5


